PORUKA OD KINGA
Preveo:
Šebek
Jacobe, Bianca je.
U nevolji sam. Potrebna mi
je tvoja pomoć.
Imam nešto što oni žele.
Jacobe, ne znam što da radim.
Pozovi me, molim te.
Koliko dugo ostajete u Los Angelesu, g-dine King?
Tjedan dana.
Povratni let za Cape Town je petog.
Piše na karti, gospođo.
Nisi nam rekao adresu gdje odsjedaš.
Nisam siguran.
Imaš li prijatelje ovdje, nekog rođaka?
Moram naći hotel.
$600 za sedam dana
i bez kreditne kartice?
Izdržat će mi.
To i nije neki odmor, gospodine King?
Trebalo mi je tri mjeseca da skupim
taj novac i za kartu.
Ne zarađujem mnogo.
Vozite taksi u Cape Townu?
Tako je.
Ali možete više zaraditi
vozeći taksi u Los Angelesu,
zar ne, gospodine King?
Oprostite, ne razumijem .
Da radite, ostanete ovdje u Los Angelesu.
Nemam namjeru da radim ili ostajem.
To je istina.
Imate li sobu?
65 za noć, unaprijed.
Pokažite mi osobnu kartu.
Zovem se George.
Poštuj moja pravila ili letiš van.
Bez kurvi, pedera, orgija,
trave, cracka, metha ili glasne muzike.
Nije da izgledate kao netko
takav, gospodine King.
202.
Bianca.
Bianca!
-Zdravo? Mogu li ti pomoći?
- Nadam se.
Tražim nekoga.
-Mislim da imam pravu adresu ali...
- Koga tražiš?
Moju sestru. Biancu Zagosin.
Znaš li je?
-Ti si?
- Njen brat, Jacob.
Da, sjećam te se.
Vidjela sam te na slikama. Ja sam Trish.
Trish.
Zgodniji si uživo.
Uđi.
-Tek si stigao?
- Da.
-Moja sestra, živi vrata pored?
- Živjela je.
Znaš, nisam pričala sa Biancom,
odavno.
Bilo je zapravo oko mog rođendana.
Ne znam, djelovala mi je OK.
Sve se dogodilo iznenada,
samo se odselila.
Samo je otišla. Ni "Zbogom" nije rekla,
ništa nije rekla,
niti je ostavila adresu.
Pitala sam gazdu.
Oboje su se odselili?
Tako je. Ona i Armand.
Misliš Alex, njen suprug?
Ne, ona i Armand.
Alex odavno nije bio tu.
- Tko je Armand?
- Njihov sin.
Sin?
-Bianca se porodila?
- Nije njeno. On je Alexov sin.
Kako ne znaš ovo?
Ne pričate puno?
Ne, ne, ali pokušala me je nazvati,
a sada nije dostupna.
Ti si se zabrinuo?
Ona je moja mlađa sestra.
To je tako slatko.
Gdje je Alex otišao?
Imali su žučnu raspravu.
Nije mi rekla zbog čega.
I on ju je ostavio. S njegovim djetetom?
Da.
Hoćeš da sjedneš?
Ne sviđa ti se Alex?
Samo jednom sam ga sreo. U Cape Townu.
Mislim da se Alex uvalio
u velike novčane probleme.
- Bilo je ružno.
Hej.
Ovo je Jacob, Biancin brat.
- Kako je prošla audicija?
Mora da se šališ.
Nema jebenog leda!
Je li možeš da ne sereš trenutno?
Traži Biancu.
Samo sekundu.
Znaš što? Ostavila je neke stvari ovdje.
Čekaj da ti ih donesem.
Što je ostavila ovdje?
Samo vrećicu svojih stvari, Bille.
Kako si ga mogla pustiti unutra?
Oprosti zbog ovoga.
U redu je.
Imat ćemo zabavu večeras.
Bilo bi mi drago da dođeš.
Rekla sam svima u 20:30.
Ali će zapravo početi zapravo,
oko 22:30, bilo bi lijepo da svratiš.
- OK.
- Odlično. Vidimo se kasnije.
Znate li kome je Bianca plaćala stanarinu?
Da, gđi. Lazlo.
Idi niz ulicu,
vidjet ćeš bijelu zgradu, idi iza.
- Hvala.
Oprosti što ti ovo pričam,
ali zet ti je bio veliki škrtac.
Jedan jedini mjesec nisam dobila
stanarinu na vrijeme. Uvijek neka frka.
Dobro je što su je odselili,
jer bih ih ja istjerala.
- Tko je odselio?
- Neki poznanik njenog čovjeka. Zik.
Tako je, Ziko.
Zalizana kosa, znaš.
Kreten, Mediteranac.
Nisam očekivala ček da prođe.
- Dakle, Bianca ti duguje novac?
- Ne, on je sve isplatio.
Samo Bog zna kako je to odradila.
Nije se ni žalio što je izgubio depozit.
Valjda je znao,
u kakvim govnima je bila.
Jesi li je vidjela prije nego što se odselila?
Kada se uselila, bila je
lijepa, mlada žena.
Kulturna i lijepa također.
Kada sam je posljednji put vidjela, sinko.
Očajno je izgledala, ofucana i ispijena.
Oprosti ali tako je bilo.
Taj prijatelj, Ziko, ne znam ga.
Znaš gdje ga mogu naći?
Na čeku je pisalo
Perionica Karbudijam
To je u Ulici Prospect.
Možda radi tamo.
Oprostite.
Tražim Zika.
Nema ovdje nikakvog Zika.
- Prijatelju, o čemu se radi?
Tražim svoju sestru. Biancu.
Biancu Zagosin.
Ziko je poznaje. Možda mi
može pomoći da je pronađem.
Nema ovdje nikakvog Zika.
Ne možemo ti pomoći.
Zubar Dr. Wenthwort
Paul Wenthwort, stomatolog
Zdravo.
Oprostite. Je li ovo Young Du Market?
Oprostite.
- Moglu li vas pitati nešto?
- Što kupujete?
Ništa, gospođo.
Samo hoću znati jeste
li vidjeli ovu ženu.
- Ne. Ne znam.
- Ova žena, da li...
- Kupuje li ovdje?
- Zauzeta sam. Radim.
Oprosti. Ne znam.
Majko, ima li problema?
Što se radi, čovječe?
Samo želim znati jeste li
vidjeli ovu ženu i dijete.
- Nisi odavde, zar ne?
- Ne. Južna Afrika.
Ne sjećam je se,
ali sigurno sam vidio dijete.
Kada si ga posljednji put vidio?
Prije dva, tri tjedna.
Tko su oni?
Sestra i njeno dijete.
Tražim ih. Nestali su.
Što je rekla?
Pita jesi li provjerio u mrtvačnici.
OK. Slučaj broj 4372.
Crnkinja, pronađena u kontejneru,
u Manchesteru.
Uzrok smrti,
predoziranje lijekovima.
Izgleda da je živjela u kontejneru.
- Nije ona.
- Nije. Odlično.
Natrag, natrag.
Pogrešna demografija.
U pedesetim, pronađena u kadi,
pravila se da je riba.
OK, imamo broj 4410.
Sjećam te se, dušo.
Pronađena u ukradenom vozilu,
u West Olimpiku.
Uzrok smrti,
udarac u glavu.
Bila je na vijestima.
Imali smo ovakav slučaj,
prije par godina.
Kriminalno sranje.
Čovječe, te usrane bande danas.
Hajde, reci mi da to nije ona.
Nije ona.
Hvala Bogu.
Ili si od onih za Alaha i ta sranja?
Moram priznati.
Vi egzotični crnci ste hladnokrvni.
Većina ljudi bi bila u WCu do sad.
OK, dosta sa tim.
Koristi svoja usta.
Oh.
Pogrešna soba.
To je jedina soba gdje imaju pornići,
treba mi slobodna.
Izvoli.
Sada si u 210.
Oprostite zbog neprijatnosti, gospodine King.
Što koji...
Što koji kurac hoćeš, čovječe?
- Što, koji kurac?
Držite ga.
Jebem ti! Igraš se sa
pogrešnim čovjekom!
Oh, Bože!
- Sranje!
Ubio si mi sestru. Mučio si je!
Zašto!?
- Rekli su nam.
- Tko?
Vrati mi telefon!
Za koga god radiš, reci im,
ovo je poruka od Kinga.
Trish, otvori jebena vrata.
Znam da si unutra.
Otvori jebena vrata.
Otvori jebena vrata!
Tako mi Boga,
probit ću vrata.
Gdje ti je djevojka?
Slušaj, čovječe, već smo dovoljno
problema imali sa tvojom sestrom.
Cijenio bih, ako bi
ostavio Trish na miru.
Što kog vraga radite unutra?
- Bill, stani.
Zašto se uvijek moraš ujebati?
- Dođi.
Mora da si Jacob.
- Što je tvoj problem?
- Biancin brat, zar ne?
Koliko dugo si u gradu?
Drago mi je što si došao.
Što je problem? Djeluješ napeto.
Je li sve OK?
- Moramo pričati.
- OK, hajde.
Jesi li radila ovo sa Biancom?
I druge stvari si radila sa njom?
Zbog toga je on mrzi?
Tvoj dečko?
Sviđala mi se i ja njoj.
I ti mi se sviđaš.
Je li Bianca dosta šmrkala?
- Je li ona nabavljala?
Spojila me je sa Zikovim momkom, Frankijem.
Diler na kotačima.
Tko je Ziko?
- Kako ga poznaješ?
- On je Alexov momak.
Što to radite?
- Što koji kurac?
- Oprosti.
- Što, koji kurac?
Oprosti. Ne ne, dođi ovamo.
Pogledaj me.
Hej, pogledaj me.
Ništa se nije dogodilo.
- Ne...
Dođi.
Koliko za "osmicu"?
- Oprosti?
- Čuo si me.
Ne znam o čemu govoriš.
On misli da ja dilam?
Tako mi je rečeno.
- Patricia, tko je ovaj?
- To je Biancin brat.
- Ozbiljno?
Drago mi je. Dobrodošao.
Što te dovodi ovamo?
Tražim Biancu.
Naravno.
Nisam je vidio već duže vrijeme.
Kao i svi ostali ovdje.
Jednog trena su ovdje, sljedećeg ne.
Pravi nomadi, znaš.
Pitam se zašto bi prekinula
kontakt sa svojim dilerom,
kad je narkoman i sve to.
Tiše, prijatelju.
Ja nisam diler, OK?
Ja dijelim zadovoljstvo i
to vrlo rijetkoj klijenteli.
Da li znaš da psuješ
kada si nervozan?
Naravno da psujem.
Kada vičeš na sav glas
da sam neki usrani diler.
To je razumno pitanje.
Ti si njen diler.
Vjerojatno znaš gdje je, zar ne?
- Skidam te.
- Što?
Skidam te sa liste.
Gospode Bože.
Što je tvoj jebeni problem?
Tko uopće priča tako, sa nekim?
- Da, ovdje je.
Naravno da sam siguran.
Pričao sam sa njim, čovječe.
- Hej, što to radiš?
Nisi mi odgovorio na pitanje.
Zašto su ubili Biancu?
- Ne znam...
- Zašto?
U redu. U redu.
Ona je...
- Reci.
- Iznervirala ih je.
Imala je nešto što su htjeli.
Ne znam što je to.
Kunem se, ne znam.
- Koga je iznervirala? Koga?!
- One za koje Ziko radi.
Za koga radi?!
U redu. Za.. Vojvodu.
U redu.
Zove se Vojvoda. Kunem se.
Pusti ga!
- Ulazi unutra!
Reci Vojvodi.
To nije moje.
Ubit će me.
Vidjela sam te tamo.
Zbog onog ranije.
Znaš.
Čovjek u motelu?
Htjela sam ti se zahvaliti.
Za što?
Jer nisi.
Ne jebem se sa njima.
Moraš sačuvati
krov nad glavom.
Zar ne?
Daj mi da vidim.
Lijepa je.
Tko je ona?
Što radiš na ovako usranom mjestu?
Misliš ovdje ili u Los Angelesu?
Oba.
Zbog nje?
Tražiš je?
Svatko nešto traži ovdje.
Dođeš ovdje tražeći
jednu stvar na svijetu,
za koju misliš da će te usrećiti.
I nakon par godina.
Jedino što želiš je otići odavde.
Jesi li ikada vidio
ovo mjesto, kada pada kiša?
Kao truli karton. Isto miriše.
Ali onda, se razvedri
Sunce sine,
a zrak zamiriše
na jasmin i naranče.
I pomisliš da možda.
Nije sve tako crno.
Možda ćeš ostati.
Dati mu drugu šansu.
I onda ono što misliš da je gomila smeća
ustaje i
gura kolica puna limenki.
Spava ispod mosta.
Djevojčica koja je sa tobom u motelu.
ti je kćer?
Da.
- Koliko ima godina?
- Osam.
Daj joj ovo.
Mislim da će joj se svidjeti
jer ima slona na sebi.
Ona voli slonove.
Hvala.
Ja sam Kelly.
- Jacob.
Bilo je lijepo
pričati sa tobom.
OK.
Paul Wenthwort, Stomatolog
-Hej.
Možeš li mi pričuvati ovo?
Moram da idem.
Ne želim ostavljati u sobi.
OK.
Exe, moram te zamoliti.
Imaš kola, zar ne?
Mogu li ih uzeti? Na par sati.
Platit ću ti.
To je više nego što auto košta.
Sačekaj.
Sjeban Kamari ispred.
- Novomeksičke tablice, ne možeš
pogriješiti.- Hvala.
Hoćeš da uđeš?
Ovo je Buth.
Ne, ne, u redu je.
- Moram da idem.
Bože moj. Zajebavaš li me?
Bježi odavde. Skloni se.
Je li Bianca ostavila još nešto kod tebe?
- Čovječe, skloni se s posjeda.
- Imala je nešto što su htjeli.
Boli me briga za tvoje probleme.
- Reci mi!
- Bježi odavde!
Reci mi što se
dogodilo sa Alexom!
Reci mi istinu. Reci mi.
Stalno su se svađali.
Čula sam ih. Stalno su se svađali.
- I jednog dana, Alex je nestao.
- Gdje?
Ne znam.
Rekla je da su imali veliku raspravu.
Njegove stvari su još bile ovdje.
Ne znam, čovječe.
Samo je otišao.
Nije bila ljuta.
Bila je uplašena.
Nakn toga?
Došla je jednog dana
i dala mi jebenu vrećicu
sa svojim stvarima u njoj
i rekla da ne kažem Ziku.
Ne znam, čovječe.
Bila je uplašena zbog nečega.
Što hoćeš da ti kažem?!
- Je li Bianca popravljala
zube? - Što?
Njeni zubi.
Je li ih popravljala?
Bianca ništa nije popravljala.
Ti si lud.
Pronašao sam Biancu u mrtvačnici.
Mučena je.
Odsjekli su joj stopalo.
Oslijepili je.
Ne. Ne pričaj mi te stvari.
Ne dolazi mi u kuću,
da mi pričaš te stvari!
Misliš da nisam brinula za nju?
Ja sam jedina koja je brinula!
Gdje si bio ti?
Ovdje Vojvoda.
Halo?
Gospodin Lavenda. Zvao sam.
- Imam zakazano u 11:30.
- Naravno.
Niste do sada bili kod Dr. Wenthwortha,
gospodine Lavenda?
Ne, ali sam vidio njegov rad.
Ako biste popunili ovo,
Dr. Wenthwort će uskoro biti sa vama.
Odlično.
Gospodine Lavenda.
Dr. Wenthwort je spreman za vas.
Čovjek po mom ukusu.
Ne volite popunjavati formulare.
Nema problema.
Ja ću to završiti.
Napisali ste u napomeni
da imate bolove.
Hajde da pogledamo te kutnjake,
hoćemo li? Širom otvorite.
Ništa očigledno.
Trebali biste ih snimiti,
ja mislim.
Piše da me je vaša sestra preporučila.
- Ne sjećam je se.
- Bianca.
Bianca, naravno.
Bianca mi je dala vaše ime.
Također mi je ostavila nešto.
Čuvam joj to.
Nešto što mislim da želite.
Ne znam što bi to moglo biti.
Bojim se...
da je Bianca imala išta
što bi netko normalan želio.
Osim izgleda naravno.
I zuba.
Mora da su predivni sada,
poslije toliko rada nad njima.
Nisam očekivao da budem plaćen,
ako na to mislite.
Nisu novci u pitanju.
Skoro uvijek jesu.
Znate, dio mene se pitao,
da li će je netko tražiti.
Nadao se, zapravo.
Mrzio sam ideju da je ona
još jedno siroče Los Angelesa
koje će otići bez traga.
Uvijek sam je htio pitati
ima li koga od obitelji.
Pa.. ti si moj posljednji
pacijent jutros.
Mogu li te odvesti na ručak?
Prosječan Amerikanac srednjeg staleža
u svom životu, potroši
skoro $1000 na svaki zub.
To pomnoži sa četiri
ili pet, na ovakvom mjestu.
Suština je, da imam vrlo dobru
reputaciju.
Razvio sam posao,
i imam vrlo dobar život.
Tako da nema smisla
da ja ugrozim sve to.
Reći ću ti nešto.
Zubari su za muškarce ono
što su ginekolozi za žene.
Jednom kada im otvoriš usta
i staviš ruku unutra.
Njihov osjećaj sramote se gubi.
Zadobijaš njihovo povjerenje.
Nekada ih pošalješ kući sa receptom,
malo jačim nego što zaista treba.
Nekad pak.
Ako možeš konkretnije pomoći
i da nitko ne nastrada, onda zašto ne bi?
Što ako netko nastrada?
Bianca?
Zašto to kažeš?
Mogla bi biti bilo gdje sada.
Mogla bi da bude
u Starbucksu, iza ugla.
Uvijek je nestajala
i uvijek se vraćala.
Znaš Biancu.
Mislio sam tako.
Više nisam siguran.
- Gdje ste se upoznali?
- Na zabavi.
Željela je mnogo toga.
Ja poznajem ljude. Željela je
da je upoznam sa njima.
- To sam i učinio. Pomogao sam.
- Jesi li spavao sa njom?
Ne. Nisam.
- Oženjen sam.
- I ona je udata.
Slušaj, ni za što
se ne ispričavam.
Trebali su joj novci.
Nikada nije uradila
ništa što nije željela.
Zašto su joj neki ljudi odnijeli stvari.
- I platili njen dug?
- Bojim se da pitaš pogrešnog čovjeka.
Jedino što znam
je da se njen muž
uvalio u velike probleme,
dugovao nekim ljudima pare.
Posljednje što sam čuo
je da je završio u jarku.
Nakon toga,
Bianca se odala drogi.
Počela je raditi stvari,
koje nije trebala.
Ako ima imalo mozga,
vjerojatno je napustila
grad na neko vrijeme.
Vjerojatno je to uradila.
Pa, doviđenja, gospodine?
Vjerojatno King.
Biancino djevojačko prezime je King?
Rekla mi je. Bianca King.
Da.
Oprosti što ne mogu više ti pomoći,
naći ćeš je uvjeren sam.
Bianca glumi nevinašce
ali je borac.
Vjeruj mi, dobro je ona.
Ako mogu ikako pomoći,
samo me pozovi.
Budan sam 20 sati dnevno.
19 sati radim.
Jedan ostavljam za sebe, JEDAN.
Znaš li što radim?
Dođem ovdje, sam.
Bez osoblja. Nikog nema.
Imali smo dogovor.
Dok se kampanja ne završi,
tvoja ured na Beverly Hillsu,
ja na stolici, je
jedino mjesto gdje se srećemo.
Jesmo se dogovorili.
Imam problem, Frank.
Što hoćeš?
Hoću se otarasiti nečega.
Treba mi tvoja specijalna usluga.
Mislio sam da imaš kontakte
koji mogu da riješe takve stvari.
Ovo je izvan njihovih mogućnosti.
Treba se uraditi kako treba.
Zato sam i došao.
Dvojica. Svaki po 25.
Pedeset tisuća? Gospode.
Ne znam o čemu se radi,
niti želim znati.
- Ne cjenjkaj se sa ovakvim stvarima.
- Razumijem.
Ako te je itko vidio, ti si moj zubar.
Došao si osobno dati
donaciju za kampanju.
Divno. Imaš moj glas.
Ne zaboravi koristiti
konac, Frank.
- Zdravo, Dr. Wenthwort.
- Martine, kako si?
- Odlično. Ti?
- Vrlo dobro.
- Koristim konac kao što si rekao.
- Hajde da vidimo.
Vrlo dobro. Gdje je Mike?
Tome, drži to.
Fokusiraj se na dobre stvari.
Imaš ključnu publiku tu.
To možemo iskoristiti.
Prošli smo ovo stotinu puta.
Da. Vjeruj mi.
Važi, čujemo se sutra.
OK.
Hej, još si tu? OK, slušaj me.
Ne zanima me što izvođač kaže.
Ne zanima me što inženjer kaže.
Mrzim to kupatilo,
kao i kuhinju.
Radi što ti kažem ili
se vrati dizajnu tržnih centara.
Gospode.
Pitam arhitekta
da promijeni malu stvar,
pomakni jedna mala vrata i on pizdi.
- Umjetnici.
- Pričaj mi o tome.
Gori je od režisera.
Imam film od $100 milijuna
kome nema kraja,
a izlazi za dva tjedna.
Imam serije koje su odobrene,
a nemam izabrane glumce.
Povrh svega moj zubar.
Zubar mi ostavlja poruku, u kojoj
kaže da se vidimo u mojoj kući,
a onda se ne javlja na telefon.
Paule, ovo bolje da je dobro.
O čemu se radi?
Što imaš da mi kažeš?
O Bianci.
Ima brata.
U gradu je,
kaže da je traži.
Izvan kontrole je, Mike.
Rekao si da Bianca
više nije problem.
Bianca nije više problem.
Bojim se da je to njegov problem.
Oh, Gospode, nisi valjda.
- Tvoji momci nisu. Molim te, reci ne.
- Poštedi me detalja.
Rekao si riješi to
i to je riješeno.
- Što hoće?
- $750,000.
Tri četvrtine milijuna dolara,
je li on lud?
Da.
Jutros sam proveo
tri sata u ordinaciji.
Krpeći vojvodine ljude.
Ovo se ne pregovara, Mike.
Nemaš prednost.
Vidio sam što ovaj čovjek može.
Nije kao njegova sestra.
Čini mi se da je
baš kao njegova sestra.
- Njegovi zubi...
- Njegovi zubi?
Nisu kao njeni.
Ispunjenja, nedavno rađen most...
Čovjek vodi računa o sebi.
- Vidio si mu zube?
- Naravno.
Mnogo toga možeš
reći po čovjekovim zubima.
- Na primjer?
- Kao da neće lako odustati.
Neće se zajebati.
- Moramo se nagoditi s njim, Mike.
- Sedam stotina i pedeset...?
Ni u ludilu.
Je li Bianca ikada
pričala odakle je?
- Negdje iz Južne Afrike.
- Cape ravnica.
Mjesto sa najvišim
stupnjem ubojstava na svijetu.
Banda Brojevi, čuo si za njih?
Bianca je pobjegla.
Njen brat je ostao.
Nemamo pojma što može učiniti.
Postoji alternativa ali...
vjerojatno nećeš razmatrati.
Probaj me.
Pričao sam sa Learyjem.
- Spreman je da nam pomogne.
- Leary? Jesi li poludio?
Leary se kandidira za predsjednika,
Bože Gospode.
Ako sazna da je i on u ovome,
svi smo mrtvi.
Ovo je tvoje maslo, Mike.
Koliko Leary traži?
Sto tisuća. U gotovini.
Prvo nam popravljaš zube,
onda nam pušiš kurčeve,
onda nam sisaš krv.
Jebi se, gnjido. Jebeni nikogoviću.
Jebeni, ništavni zubaru!
Tih 750, i dalje mi trebaju.
Rekao si 100!
O čemu govoriš?
- Dao sam ti sto!
- Ne za Learyja, Mike.
Za mene.
Ti me cijediš?
Ti mene cijediš?
To je plan gubitnika, prijatelju.
Ti si sve to organizirao!
To je bila tvoja zabava!
Da ali u tvojoj kući.
Ja sam tamo ali nisam u sobi.
Ne radim što ti radiš, Mike,
i ja sam samo tvoj bijedni zubar.
Najgore što mogu je pocrveniti ali ti,
sve što imaš, ćeš izgubiti, Mike.
Finito.
Jebi se.
Jebi se! Jebi se!
- Kako je?
- Jebi se!
Jebi se!
Jesi li dobro, Mike?
- Mogu li nešto učiniti za tebe?
- Ne.
Odlazim. Vidimo se ujutro.
Kako su momci?
Ah, uobičajeno.
Biju se međusobno.
- Da?
- Ovo je Paul Wenthwort.
- Frank Leary mi je dao broj.
- Koji je posao?
Zaustavite se desno.
Sranje.
Vozačku i prometnu, molim.
Znate li da vam je registracija
istekla prije dvije godine?
- Auto je prijateljev.
- Prijateljev?
Vozačku molim.
Oprostite, pozorniče
novčanik mi je ostao u hotelu.
Zakonom je obavezno
da nosite dozvolu sa sobom
kada god vozite.
Naravno, ispričavam se.
Pogriješio sam.
- Gospodine, napustite vozilo.
- Vidite, pozorniče,
- Nisam odavde.
- Gospodine, napustite vozilo.
- Kako se zovete?
- Jacob King.
JA Motel, 1723 Argyle,
soba 210.
Jacob King.
Da, on je.
Što želite da uradimo s njim?
Naravno.
Pozovi policiju!
- Molim te!
- U pičku materinu?
- Ubit će me!
- Mama, pogledaj!
Upomoć! Upomoć! Upomoć!
- Smiri se.
- Upomoć! Upomoć!
- Smiri se!
- Ubit će me!
- Smiri se jebem ti!
- Hej!
- Smiri se u pičku materinu!
Gospode.
Ovjerimo ga ovdje.
Možemo ga ostaviti u kontejneru.
Rekao je luka i bit će luka.
Jebeš luku, hajdemo.
Idi po kola.
Idi po jebena kola.
Dobro.
Hej!
Ti!
- Što radiš tamo?
- Odlazi!
Jesi li policajac?
Da, što tebe briga?
Rekao sam odlazi.
OK. OK, čovječe.
Ne želim nevolje.
Jebem ti!
Gdje je kog Vraga?
Kako smo ga izgubili?
Što da mu kažemo?
- Ako sazna.
- Ne.
Reći ćemo da je mrtav.
Reći ćemo da je mrtav!
Jacobe.
OK. Stani.
OK, tako. Izdrži.
OK. OK.
OK. Oh!
OK. Sranje.
Oh!
Dobro si investirao.
Problem je riješen.
Dobro.
Dobro. Odlično.
Još uvijek hoću tih 750. Dajem ti
48 sati. Očekujem poziv.
Gospode Bože, Paule.
Znaš li što si?
Ništa do običan ucjenjivač.
A što si ti, Mike?
Zašto samo spavaš?
Jesi li očistila i to tamo?
Odlično.
OK, Volim te. Lijepo spavaj.
Ne daj da te bube jedu.
Koliko puta momci?
- King je mrtav.
- U redu, provjerili smo mrtvačnicu.
Nitko nije izvučen iz vode.
Nema crnog Petra Petrovića, također.
Svi imaju imena.
King nije jedno od njih.
I kola koja je vozio?
Tablice druge države.
- Gdje ih je nabavio? A?
- Gospode, momci.
Ukrao ih je. Tko zna?
Koga zanima?
Čovjek je na pučini sad.
Hrana za rakove.
Zašto Leary, Paul? Zašto riskirati?
Moji momci su mogli srediti Kinga.
Je li da?
- Kao što su ga posljednji put?
- Koliko su koštali policajci?
- Po 50 tisuća. Preston je platio.
Platio tebi ili si
ti platio Learyja?
Ne sviđa mi se ovo, Paul.
Ništa od ovoga.
Ima nešto što mi ne pričaš.
Uvijek ima.
Koristiš Prestona?
Je li to?
A?
Što dobivaš?
Partneri smo, Pol.
Sve dijelimo na pola.
To je dogovor.
Ako me opet zajebeš,
bit će ti posljednje.
Ne izvodi mi balkanske fore, Vojvodo.
Misliš da mi klijente zanima
tko mi nabavlja drogu i djevojke?
Misliš li da mene zanima?
Bianca je mrtva i nestala.
Kao i njen brat.
Leary je također vidio
uvećavajuću listu.
šefova visoko-pozicioniranih
lokalnih tvrtki
i zabavnih ličnosti
koje dolaze da podrže Lirija
i njegov jaki anti-skupštinski,
anti-korupcijski...
Što je ovo?
"Ne govori zlo."
Dobre riječi.
Moj mlađi brat  "ne čuje zlo."
Tko bi rekao...?
Bianca "ne vidi zlo."
Bila je moja sestra.
Djevojka sa slike za koju si me pitala.
Uradili smo tetovaže još kao djeca.
Nazvali smo se "Tri kralja".
Bila je Biancina ideja.
Dobre misli, dobre riječi, dobra dijela.
Bianca je u svemu vidjela dobro.
Kako ti se brat zvao?
Isaac.
Bio je prepametan.
Pravi šaljivdžija.
Toliko da je...
upao u nevolju...
u zatvoru.
Kada je trebao izaći,
već je bio član bande
jedne od Bande Brojeva.
Kod tih bandi, sa krvlju uđeš,
i samo u krvi izađeš.
Pošto je Isaac ubijen.
Bianca nije vidjela ništa dobro
u Cape ravnici.
Mene je okrivila za njegovu smrt.
Rekla je da sam mogao zaustaviti.
Možda je bila u pravu.
Upoznala je svog muža, pobjegla.
Došli su ovdje.
Možda sam mogao i to spriječiti.
Jesi li je našao?
Našao sam je u mrtvačnici.
Prebijenu i mučenu.
Žao mi je.
Misliš da su to isti oni,
koji su i tebe prebili?
Da.
Mislila je da mi ne može doći...
dok nije bilo prekasno.
Možda neki ljudi
ne žele biti zaustavljeni.
Što se dogodilo, čovječe?
Možeš li vidjeti što ima na ovome?
Naravno, probat ću.
- QuickTime datoteka, video.
- Da.
- Znaš li šifru?
- Ne, ne znam.
OK, kriptirano je,
i izvan mojih mogućnosti,
ali znam osobu
mogu te povezati.
Trebat će mu dva ili tri dana.
Možda možemo čuti zvuk.
Armande
Hoću da ideš sa Mikeom.
Mike će se brinuti o tebi.
Zdravo, Leary.
Pušit ću predsjednički kurac.
Ne znam, čovječe.
Zvuči kao neka pornjava.
Oprosti.
Imam neke vijesti.
Auto koji je King vozio,
registriran je na Novi Meksiko.
Kelly Johnson.
Odsjeda u Kingovom motelu.
To su novosti?
- King joj je ukrao auto?
- Ne.
Nije prijavila krađu auta.
Hej, Zemlja zove Buth. Juhu.
Imam pizzu. Luda si, dolazi ovamo.
Ne želim gledati mnogo TV.
Pretvorit ćeš se u zombija.
Tako, izvoli.
Hoćeš Sprite ili Colu?
- Sprite.
- Sprite će i biti.
Mogu li dobiti
kolačić poslije večere?
Naravno.
Hej, imam pizzu za tebe.
Sa kulenom. Hoćeš sjesti?
Hoćeš pivo?
Nemam ga ovdje ali mogu
sići i kupiti ga.
Gdje ideš?
To je u svezi Biance?
Što će to promijeniti
u svezi s njom?
OK, vidimo se ujutro, Skote.
- Vozi polako.
- Naravno, vidimo se.
Hej, Scote, još si tu?
Ja sam Biancin brat.
U tvom sam uredu.
Imam ono što želiš
ti imaš što ja želim.
Kako si?
Gdje je?
Pusti ga.
Pusti ga!
U redu je, Mike.
Pogledaj u kameru.
Reci mi da me voliš.
Reci mi.
Volim te puno.
Što to radiš s dječakom?!
Zato si je ubio.
Možeš li vjerovati?
Mene je koristila.
Htjela ga je natrag manje od 7
dana nakon što mi ga je prodala.
- Bianca ti je prodala dječaka?
- On nije njen.
On je dijete njenog muža koga su
ubili njegovi mafijaški prijatelji.
Zato su je i podvodili.
Da povrate novac,
koji im je on ukrao.
Prodala mi je Armanda
da bi vratila dug.
Onda se kučka predomislila.
Armand je sretan ovdje.
Ima prijatelje. Dao sam mu dom.
Živio je na ulici.
Ja sam dobar čovjek.
Bianca se možda navukla na drogu
ali imali smo dogovor.
Što je koji kurac mislila?
Da će se Armand vratiti. Njoj?
750, je li da?
Wethwort je rekao da toliko želiš.
Vidiš li ironiju u svemu ovome?
Ispada da si ti jedini pošten
diler u svom ovom sranju.
OK. Samo udahni.
Diši duboko.
Provala, samoobrana,
plus si crnac.
Osim što lažeš!
Hej, Mike, ostavio sam telefon.
Oh, Gospode.
Molim te! Molim te, što želiš?
Upomoć! Mike! Mike, upomoć!
- Ne! Ne!
- Sjedi!
Molim te, nemoj.
Nemoj me dirati, molim te.
Sve ću ti dati.
- Samo želim da ti kažem.
Mike se upucao. Sef je otvoren.
Novac je svuda.
Reci mu sad.
Skote? Što nije u redu? Što se dogodilo?
Ušao sam u Mikeov ured
i on se ubio.
Prosuo je mozak.
Novac je po cijeloj sobi.
Bolje da dođeš ovamo, Paul.
Dođi...
Gospodine Dukmedgian.
Ovdje Jacob King. Kod Prestona sam.
Dr. Wethwort je na putu.
Ja sam Jacob, Biancin brat.
Vodim te na sigurno mjesto.
Bježi od mene!
Obuci se.
Nemamo puno vremena.
Vjeruj mi. Ja sam tvoj prijatelj.
King. Njegovo ime... Njegovo ime je King.
Ubio je Mikea. On je to uradio.
Ubio ga je.
Oh, Gospode. Paul,
hvala Gospodu da si došao.
Oslobodi me.
Moramo da idemo odavde.
Moramo odavde!
Paul!
Moramo da idemo odavde!
Paul. Paul, pomogni mi. Pomogni mi.
Dođi ovamo, moraš mi pomoći.
Oslobodi me. Molim te.
Moramo da idemo odavde.
Što...?
Što to radiš? Molim te.
Dr. Wethwort?
Hoćete li ostati na večeri?
Ne.
Umrijet ćete ako ostanete ovdje.
- Moram se vratiti natrag.
Što se događa?
Stani. Ne, čekaj ovdje.
Drži ga.
- Ziko...
Vojvodo, moraš da mi vjeruješ.
Mislio sam podijeliti.
Pozvao me je. King.
Rekao mi je da ćeš biti ovdje.
Vreća je ležala tamo.
Pitao sam se gdje je ovo.
Majku ti jebem!
OK, sjedi ovdje.
Gdje ti je majka?
Moramo odmah da idemo.
Stanite!
- Idi u svoju sobu!
- Jeste li sretni što
me vidite, gospodine King?
Mama! Mama!
Ne!
Mama!
Armande!
Ukrcavajte se, gospođo.
- Dobrodošli natrag, inspektore.
- Kako je bilo na odmoru?
- Dobro.
Uzet ću vam torbu.
Jeste li vidjeli svoju sestru
u Los Angelesu?
Jesam, naravno.
Kako je?
Odlično.
Preveo:
Šebek
Na HR: Jasminko Jahić
Specijalno za forum IPTV Zezanje